Gabriel justino e flotou sem foco na portabilidade.
Notbuca o desktop, a conta de luz sofre muito.
Em ambos, em ambos os ovos.
No tipo, consome menos, né?
Mas, em menos potência no geral, né?
Com mesmo preço.
A garíade, tipo, 4 mil notbuco, 4 mil no PC, PC vai gastar muito mais, vai te entregar
muito mais performance.
E esse é o ponto.
É muito mais, não sei se vai gastar muito mais.
É por quatro mil, acho que não.
É talvez...
Não, né?
4 mil 4060, quanto mais 3050?
É, mas...
Não, não.
É que, ó, 4060 e PC não vai consumir muito mais do cadinho no notebook.
Elas estão consumindo parecido.
Mas o ponto é que, é, senão precisa de portabilidade, velho.
A conta de luz é o que...
Eu acho que eu não pensaria tanto nela, velho.
Ah, tá.
Mais uma mental, vai diminuir.
Acho que é mais diferente.
Vai ser mais diferente.
É uma pequenininha.
É, não, né.
Depende de lugar, dá para você...
Ele é que fazer a conta.
Aí, mas é uma conta relativamente simples de fazer.
Eu acho que...
Sim.
Aí, acho que é 10 que top.
Não precisa de portabilidade e vai de 10 que top, hein?
Sem dúvida.
Não sou por isso, pensando a longo prazo também.
Você compra a gora daqui 3, 4 anos, e quer trocar alguma peça e trocar o notebook por inteiro.
É a desvalorização do notebook por inteiro.
No PC você troca uma peça ou outra, você já consegue deixar ele mais atual.
Aí, eu tenho um contra-pom de tremendo de ententes.
Mas aí você vai trocar a placa de vídeo.
Aí, quando o CPU ficar velho, sendo vá com o que você que vem dentro do CPU.
Quando você está a placa a manificar a peça, não é verdadeiro.
É.
Se você se perde elas por completo, então tem a receita de contrapôs.
Eu dependendo...
O notebook você vê, hein?
Sim.
O PC, normalmente você vende as peças principais.
E a secundaria.
Então, olha...
Olha a vergonha.
Ou você vê de um kit todo.
Ou, ver, algumas coisas não ficam na hora, não é?
Eu tenho umas peças guardadas aqui.
Vamos lá, podemos ir mais vezes.
O que estão as peças?
É um meu.
Eu tenho só uma placa manquida problema.
Um gás.
Um...
Tem uma missy-tentra aqui, va, tem a missy-tentra ali da sala.
Tem, não, está com o Fabian, tá?
Eu troquei, a missy-tentra ficou.
Ou está com uma missy-tentra, tu então.
Estou com a guapa que de mim de cara, tudo.
É verdade, eu tenho uma missy-tentra em casa.
Ah, essa daí eu não vendi porque a gente foi trocando aqui.
De fato ela poderia...
Até poderia não ser pra vender.
Valeu.
Lembra, não, mas eu processador é que eu vendi...
Mas se você for vender mais baratos, você se livre fácil dependendo do tempo.
Eu vendi um Ryzen 5600 pra pegar um...
5600.
Um pouco a diferença de mercados.
Ele não tinha desvalorizado totalmente, ele ainda era um processador muito bom pra uso.
Eu adoro você ter esse problema no notebook por mais que você.
Perca também desvalorização.
É uma peça só, é mais fácil de você se livrar.
É mais fácil de se você gosta.
Se você é daquelas pessoas que gostam de trocar tudo,
não se quer ser guarda, espera muito tempo e quando você quer trocar, você quer tudo novo.
No último, você faz tudo de uma vez só, perceco-se com o seu que você vai fazer.
Pouca pouca ali, né?
Então, vai trocando as peças com forma de demanda.
Mas no geral, vai de PC.
Você não precisa de portabilidade, a resposta é simples e clara.
Ou é PC, ou é console.
Você não quer portabilidade.
No notebook é pra quem quer portabilidade que acabou.
Se não é muito contrigativo pra você, não usou o free de principal.
Muito bom.
Eu até pensei aqui em uma pergunta que eu vi a semana, que era o seguinte.
O que vale?
Um notebook que não tem muita bateria?
Um PC.
Só que de repente, eu pensava que eu preciso ficar me gran pro escritório.
Então...
Ah, ele não tem bateria.
No notebook que não tem autômer de bateria, ele ainda consegue reportar.
Porque você é dependente de tomada, mas tomada se arranja.
Entendeu?
Sim.
Então, eu ainda acho que, tipo, eu gosto...
Eu, claro, prefiro no notebook com bateria, porque eles quer usar no notebook no colo,
que é usar em locais que não tem tomado.
Mas mesmo que seja dependente de tomada, tipo, um desktop para o replacement,
ainda é portátil, né?
Só sendo já tomados.
Eu levei esse cara aqui por Churrasco pra gente jogar VR,
você não leva um PC por Churrasco pra jogar VR.
Obrigado, você não leva na casa da morada.
Obrigado, pra também jogar um joguinho lá, coisa do tipo.
Tem que ter o que fazer do seguinte, você não vai levar só o desktop, né?
Você vai levar monitor, tem que levar mouse, tem que levar até cá.
Tem que fazer os seus sonhos.
É.
Aqui é um pouquinho mais fácil.
Tem que ter, tem que valorizar a portabilidade.
Exato.
E, ó, pessoal, passando aqui pra avisar que nós temos o nosso site de promoções,
o bentepromos.com, onde a gente pode ser promoções no notebook
e periferia que, então, depois vai dar uma olhada que você vai curtir.
Fechou?